UN STANDARD POUR LA VIE
L'homme de Dieu, aidez-moi!
Mon nom est Mathabo Ramphomane d'Afrique du Sud.
J' ai une accoutumance à manger de la terre, farine de maïs, du papier, gommes à effacer et le tissu.d' habits.
S'il vous plaît, homme de Dieu, aidez-moi!
Il a commencé quand il pleuvait dehors et quand j' avais senti l'odeur du sol,
J' avais envie de le manger.
Ce sont les choses que je mange, homme de Dieu. Aidez-moi, s'il vous plaît!
Pendant combien de temps avez-vous mangé ces choses?
Il y a dix ans maintenant, monsieur.
Quels efforts avez-vous mis en place pour mettre fin à cela?
J' avais essayé beaucoup de choses, monsieur, mais en vain.
Démontrez-nous comment vous les mangerais.
Le tissu - je le prendrai et avoir envie de le mettre dans ma bouche.
Accoutumée à manger l'étoffe
Quand il est mouillé, je l' enleverais de ma bouche..
Ceci est la gomme que je mange.
Accoutumance à manger la gomme
Ceci est le papier, monsieur.
Accoutumance à manger du papier
Qu'est-ce que c'est?
C'est la farine de maïs, monsieur.
Allez y.
Accoutumance à manger de la farine du maïs
Quel est l'élément suivant?
La terre.
Qu'est-ce que c'est?
C'est la terre.
Accro à manger du sol
Il a un goût comme la nourriture normale.
Vous l' aimez
Beaucoup, monsieur.
Accro à manger du sol
Je l'ai mangé pendant dix ans, monsieur.
Accro à manger du sol, semoule de maïs,le papier, des gommes à effacer et le tissu
L'homme de Dieu, s'il vous plaît aidez-moi.
Voilà pourquoi je suis ici; Aidez-moi, s'il vous plaît!
Je viens de l' Afrique du Sud.
Accro à manger du sol, semoule de maïs,le papier, des gommes à effacer et le tissu
Jamais un problème que Jésus-Christ ne peut pas résoudre.
Amen.
Une fois que vous croyez, vous recevrez votre délivrance et la liberté de ce mauvais esprit.
Je crois, monsieur.
Délivrance au Nom de Jésus
Au nom puissant de Jésus-Christ!
Manifestation des mauvais esprits
Parle: Qui êtes-vous?
Qui êtes-vous?
Manifestation des mauvais esprits
Délivrance au Nom de Jésus
Au nom puissant de Jésus-Christ! S'exprimer!
Je suis Lucifer.
Je suis Léviathan.
Je suis numéral.
Manifestation des mauvais esprits
Combien d'entre vous sont en elle?
Nous sommes une légion.
Comment fonctionnez-vous dans ce corps?
Le père lui a donné .
S'exprimer!
Le père lui a donné! Vous ne pouvez pas voir?
Tenez-droite et parlez!
Délivrance au Nom de Jésus
Qu'avez-vous fait pour elle jusqu'à présent?
Venez ici et répondez-moi!
Venez ici!
Qui êtes-vous?
Apportez votre main et me répondre.
Qu'avez-vous fait?
Nous l'avons pris depuis sa naissance et elle nous a servi.
Elle sert satan; elle est grande prêtresse . Qui est censé occuper ce poste?
Revenez!
Manifestation des mauvais esprits
Revenez ici!
Arrêtez!
Délivrance au Nom de Jésus
Manifestation des mauvais esprits
Qu'avez-vous fait à sa carrière et de la santé?
Rien ne montre pour elle.
Comment avez-vous entrer dans son corps?
Nous l'avons pris quand elle est née.
Quelle est votre mission dans ce corps?
Elle doit revenir!
Jusqu'où?
Elle a brisé le code de l'occulte!
Où voulez-vous qu'elle revienne ?
Où habitez-vous?
Nous sommes dans l'esprit.
Parler plus fort.
Quelles sont les mauvaises choses que vous avez fait jusqu'à présent? mentionnez-les .
Nous semons la confusion.
Nous lui avons donné des maladies.
Nous causons le rejet.
Nous volons tout!
Qu'avez-vous fait à les membres de sa famille?
Je les ai tués; J'ai pris tout d'eux.
Vous avez dit: « Tout ». mentionner-les.
Quelles sont les choses que vous avez prises?
J'ai pris leurs finances; Je leur ai donné des maladies.
Je semaient la confusion; Je suscité la haine.
J'ai causé tout et je m' assurais qu'ils ne serviront pas Dieu.
Ils nous serviront.
Ce corps a été accro à certaines choses. Qui l'a causé?
Je l'ai fait, bien sûr.
Parler plus fort.
Je l'ai fait, bien sûr!
Que voulez-vous gagner?
Soit elle nous sert, soit elle sert satan, ou elle mourira.
Comment allez-vous faire pour atteindre cela?
Je m'assurais qu'elle sera toujours confuse.
Elle ne sera jamais indépendante. Vous m'entendez?
Vous m'entendez?
A part de ce corps, que d'autres mauvaises choses avez-vous faite à autres personnes?
Nous les avons détruites, - les soi-disant pasteurs, les chrétiens, les hommes d'affaires,
mariages, tout - vous les mentionner!
Comment allez-vous détruire les soi-disant pasteurs?
Nous utilisons son corps.
Comment?
Expliquer comment?
Pourquoi devrais-je me expliquer à vous?
Au nom de Jésus, parlez!
Levez-vous et répondez-moi!
Comment?
Nous utilisons ses yeux.
Comment utilisez-vous ses yeux et ce qui se passe quand vous les utilisez?
Afin que lorsque elle voit les choses, nous verrons aussi.
Chaque fois qu'elle entre dans un lieu, nous sommes là; nous voyons avec elle.
Tout ce qu'elle voit, nous le voyons avec elle.
Si elle a des projets, si elle va dans un magasin, si elle va quelque part, nous verrons avec elle.
Vous parlez de pasteurs. Comment utiliser leur corps?
Nous les utilisons.
Comment?
Nous fermons ses yeux.
Et ce qui leur arrive?
Ils ne peuvent pas servir Dieu; ils ne peuvent pas nous voir.
Ils ne peuvent pas vous voir ?
Oui, ils ne peuvent pas.
Ils ne voient que la lumière.
Nous apparaîtrons comme la lumière en utilisant son corps
mais au moment où nous les attraper, ils ne le sauront pas.
Vous avez dit que vous avez détruit les hommes d'affaires.
Comment y parvenez-vous?
Chaque fois que nous allons dans leurs magasins, nous prenons l'argent; nous achetons avec lui.
Comment allez-vous à leurs magasins?
Nous utilisons les esprits; nous les transportons.
Nous utilisons des organismes; certains d'entre eux ne nous voient pas. Nous les utilisons, de manière en directe.
Qu'advient-il de leur entreprises et les finances?
Que pensez-vous?
Répondez-moi!
Ils tombent!
Comment gagnez-vous en faisant cela?
C'est notre royaume.
Plus on tue les gens, plus nous détruisons, plus nous gagnons.
Bien?
Que gagnez-vous?
Nous gagnons leurs esprits,
nous gagnons la propriété d' eux.
Quelle est votre mission ici?
Je ne sais pas comment cette fille est venu ici.
Parler plus fort!
Je ne sais pas comment cette fille est venue ici.
Nous 'avons essayé de la tuer dans l'air, mais nous ne pouvions pas.
Comment avez-vous essayé de la tuer dans l'air? Qu'est-ce que tu as fait?
Nous avons recueilli les principautés quand ils ont atteint la mer, de la tuer.
Pourquoi vous n'aimez pas le nom de Jésus?
Que fait-il ce nom à vos sujets?
Parce que nous sommes les ténèbres;
nous ne mélangeons pas avec la lumière.
Chaque fois que vous mentionnez ce nom, il nous détruit; nous ne pouvons pas fonctionner.
Ainsi, ce nom est la lumière?
Oui!
Et il vous détruit les gens?
Il est du feu! Il me brûle!
Maintenant, elle est là.
Pourquoi n'aimez-vous pas l'Église Synagogue de toutes les nations?
Cette fille a suivi le Prophète TB Joshua depuis 1998.
Elle voulait venir ici, mais nous l'avons arrêté.
Cette année, un garçon stupide est venu de nulle part et lui a donné de l'argent.
Lorsque elle regarde Emmanuel TV toute la nuit nous ne pouvons pas fonctionner.
Elle regarde quoi?
Elle regarde le Prophète.
Elle priera; elle fera tout.
Elle se servira de son téléphone, tout.
Quand elle regarde le Prophète, ce qui est arrive à vous et vos collègues?
Nous ne pouvons pas voir; nous ne pouvons pas marcher; nous ne pouvons rien faire.
Quel Prophète regarde-elle?
Le Prophète T.B. Joshua .
Qu'est-ce que dans le Prophète T.B. Joshua qui vous détruire?
Il est la lumière.
Manifestation des mauvais esprits
Maintenant, elle est venue ici, que voulez-vous faire?
Nous la tuera.
Comment?
Elle ne libérera jamais le secret.
Quel est le secret?
S'exprimer!
Nous avons mis un serpent à l'intérieur d'elle.
Quel est le but du serpent?
Il est une partie de lucifer en elle;
nous pouvons la retrouver partout.
Mais maintenant qu'elle est là, le serpent s'en va.
Quand le serpent va, ce qui se passera?
Elle sera libre.
Combien d'entre vous ont travaillé avec elle?
Des millions.
Nous continuons à les inviter.
Nous ne sommes seulement perturbés quand elle prie avec vous.
Manifestation des mauvais esprits
Qu'est-ce que vous arrive quand elle prie avec Emmanuel TV?
Nous ne pouvons pas fonctionner.
Je vous l'ai dit; nous ne pouvons pas fonctionner.
Nous devenons coincé; nous ne pouvons pas voir.
Qui êtes-vous?
Je suis numéral.
Je suis Lucifer.
Je suis Léviathan.
Manifestation des mauvais esprits
Votre fin est venue.
Maintenant.
Je vous préviens.
Pourquoi?
J'ai détruit beaucoup d'entre eux qui avaient essayé.
Soyez libre!
Au nom de Jesus.
Libérez au Nom de Jésus
Comment allez-vous?
Je vais bien, monsieur.
Vous nous avez dit que vous mangez normalement ceux-ci comme la nourriture .
Pouvez-vous les identifier et les goûter?
C' est du sol, de la farine de maïs, le tissu, la gomme et du papier.
D'accord. Allez-y.
Absolvez d'une dépendance à manger du sol, semoule de maïs, le tissu, du papier et des gommes
Qu'est ce qui vous arrive?
Il n'a pas de goût.
Il n'a pas plus bon goût ?
Prenez en plus. Prenez d'autres.
Délivré d'une dépendance à manger du sol, la farine de maïs,le tissu,du papier et des gommes
Qu'est-ce qui se passe?
Il est irritant, monsieur.
D'accord. Prenez d'autres.
Délivré d'une dépendance à manger du sol, la farine de maïs, le tissu, du papier et des gommes
Qu'est-ce qui se passe?
C'est trop sec.
Qu'en est-il du papier?
Délivré d'une dépendance à manger du sol, la farine de maïs, le tissu, du papier et des gommes
C'est du papier, monsieur.
Qu'est-ce qui se passe?
Pourquoi vous les cracher dehors?
C'est irritant, monsieur.
Délivré d'une dépendance à manger du sol, la farine de maïs, le tissu, du papier et des gommes
Vous l' aimez?
Non.
Le Seigneur vous a libéré.
Merci Monsieur.
Au nom de Jesus.
Merci Jésus!
Lavez la bouche.
Lavez-vous la bouche, puis aller manger de la nourriture normale.
Merci Jésus! Je suis libre!
Délivré d'une dépendance à manger du sol, la farine de maïs, le tissu, du papier et des gommes
Gloire à Dieu.
Après la délivrance de Mlle Mathabo de la dépendance à manger de la terre, la farine de maïs,
du papier, des gommes et le tissu, on lui donne une tasse d'eau pour rincer la bouche
et est également servi avec un délicieux repas de riz, de la salade et du poulet.
Ceci est la preuve qu'elle est en effet libre de la dépendance
et a maintenant l'appétit pour la nourriture normale.
Comme elle mange, elle agite sa main dans l'appréciation de ce que Dieu Tout-Puissant a fait dans sa vie.
« Merci, Jésus-Christ » est une réponse d'un cœur heureux.
Délivré d'une dépendance à manger du sol, la farine de maïs, le tissu, du papier et des gommes
DURE DE TÉMOIGNAGE
Mon nom est Mathabo Ramphomane
et je viens de l'Afrique du Sud.
J'ai 28 ans.
Le problème qui m'a amené à l'SCOAN était
une dépendance à manger du sol, du papier, des gommes , des vêtements et de la farine de maïs.
L'homme de Dieu, aide-moi.
Mon nom est Mathabo Ramphomane de l 'Afrique du Sud.
Je suis accro à manger de la terre, de la farine de maïs, du papier, des gommes et le tissu.
S'il vous plaît, l'homme de Dieu, aide-moi
Il a commencé quand il pleuvait dehors et quand je sentais l'odeur du sol,
J'avais envie de le manger.
Ce sont les choses que je mange, l'homme de Dieu. Aidez-moi, s'il vous plaît!
Pendant combien de temps mangez-vous ceux-ci?
Il y a dix ans, monsieur.
Accro à manger du tissu
Quand il est mouillé, je le prends.
Ceci est la gomme que je mange.
Accro à manger des gommes
Ceci est le papier, monsieur.
Accro à manger du papier
Qu'est-ce que c'est?
C' est de la farine de maïs, monsieur.
Gôutez-le.
Accro à manger de la farine de maïs
Quel est l'élément suivant?
Du sol.
Qu'est-ce que c'est?
Voici du sol.
Accro à manger du sol
Il a un goût comme la nourriture normale, monsieur.
Aimez-vous?
Très bien, monsieur.
Accro à manger du sol
Je le mange pendant dix ans, monsieur.
Accro à manger du sol, de la farine de maïs, du papier, des gommes et le tissu
L'homme de Dieu, s'il vous plaît aidez-moi!
Voilà pourquoi je suis venue ici; Aidez-moi, s'il vous plaît.
Je viens de l 'Afrique du Sud.
La semaine dernière, j'ai été livré à travers homme sage Christopher.
Aussitôt l'homme Sage a commencé à me livrer, l'esprit a commencé à fonctionner à l'intérieur de moi.
Les esprits de lucifer, Léviathan et numérique ont commencé à se manifester.
L' esprit de lucifer est l'esprit qui est anti-Jésus, anti-Christ.
Il est l'esprit qui provoque des conflits, la confusion et toutes les choses horribles
que vous voyez se passe dans le monde.
Le second esprit qui a opéré en moi était l'esprit de léviathan.
L'esprit de léviathan est l'ancien, ancien démon
qui est responsable de toutes les activités maritimes.
Par exemple, les maris de nuits.
Elle exploite les sirènes et les serpents qui se trouvent dans les rivières.
La plupart des gens ne savent pas de ces choses, mais ils existent
et ils tombent tous sous le roi, léviathan.
Le troisième esprit qui fonctionnait en moi était l'esprit de numéral.
L'esprit de chiffre est l'esprit qui a toutes les statistiques du monde
car il fonctionne avec des chiffres et l'alphabet.
La raison en est que tout ce qui est dans ce monde est
fait à l'aide des chiffres et l'alphabet.
Que vous codez un nom ou vous nommez un produit,
tout sera fait en ce qui concerne le nombre et l'alphabet.
Ainsi, il travaille principalement avec l'esprit possédant du peuple
et en les liant à travers leurs noms et les numéros.
Par exemple, sur votre ID, votre date de naissance a des numéros
et votre nom a l'alphabet que satan manipulerait à traverse l'esprit numérique
pour obtenir la base de données du monde.
J'ai été formé par satan pour siéger dans le cabinet, car il existe un protocole dans le domaine spirituel.
Il y a la trinité de satan.
La trinité de satan est lui-même, la bête et les faux prophètes.
La deuxième est le principautés, les pouvoirs, les dirigeants et les seigneurs.
qui contrôle l'univers, y compris le monde.
Il y a des démons continentaux qui surveillent chaque continent
et ils sont chargés de surveiller chaque activité qui se passe dans le continent.
Il y a des démons surveillant qui obtiennent les directives des démons continentaux
pour garder toutes les régions du monde - que ce soit dans la terre, l'air ou la mer.
Ensuite, il y a des démons supérieurs - ceux qui suivent
les villes et tous les autres domaines dans les continents.
Ensuite, nous avons des démons juniors qui suivent chaque être humain.
Qu'ils soient riches, jeunes, vieux, ce sont les démons juniors qui les surveiller tous
et ils font en sorte de se connecter avec ses esprit , de les tourmenter.
Ils provoqueront des choses comme les esprits de mensonge, la convoitise, la colère, l'amertume, la paresse.
Tous ces esprits surveilleront l'esprit du peuple
et ils les influencent.
Ils sont considérés comme des démons les plus importants
car ce sont eux qui sont impliqués dans les activités au jour le jour des êtres humains
et ils ont le pouvoir d'inviter des pires démons qu'eux.
Voici les outils que l'ennemi utiliserait -
il utiliserait tous les modes de communication que les êtres humains utilisent.
Par exemple, il peut utiliser la musique, Internet, 'les hommes de Dieu';
il peut utiliser chaque personne, les intervenants de la communauté et dans le monde.
Par exemple, les ', hommes de Dieu', il les donnera envie d'obtenir le pouvoir au lieu de la grâce.
Parce qu'il veillerait à ce que chaque fois qu'ils deviennent célèbres,
et leurs églises et tout à leur sujet pousse,
ils auraient soif pour plus de puissance et ils auraient l'orgueil
A ce moment, quand ils ont l'orgueil, les mauvais esprits viendront et leur fournir le pouvoir
Maintenant, à cause de l'orgueil, ils seraient aveuglés et ne voient pas la source du pouvoir.
Ils utiliseraient aussi les gens autour de l'homme de Dieu.
S'ils ne peuvent pas atteindre l'homme de Dieu, ils utiliseraient, par exemple, les enfants de l'homme de Dieu,
sa femme, les pasteurs, ou d'autres membres dans l'église.
Ils veilleraient qu'ils causent la frustration.
Vous constaterez que les enfants du pasteur sont rétifs.
Ce sont ces esprits qui les surveillent, en assurant que l'homme de Dieu est frustré.
Qu'ils n'auraient jamais le temps pour Dieu.
Ils seraient toujours frustrés et essayer de résoudre les problèmes.
A la fin de la journée, la protection est parti, et ils entreraient et détruire l'homme de Dieu.
Nous utilisons la fornication.
Fornication dans le sens que lorsque vous couchez avec quelqu'un, il y a un transfert de sang.
Le temps que vous vous couchez avec quelqu'un - que ce soit une prostituée ou quelqu'un d'autre
qui n'est pas la même religion comme vous, ou tout simplement se coucher avec n'importe qui
vous transférez du sang dans cette personne, et ils transférerent du sang en vous.
Si un homme de Dieu se couche avec une prostituée, le moment il se couche dormez avec elle,
elle irait rapporter au royaume des ténèbres.
Chaque fois que cette prostituée, ou quiconque vous êtes couché avec, est promu en grade,
l'homme de Dieu serait prise avec elle.
Voilà pourquoi vous trouvez beaucoup d'hommes de Dieu sont détruits aujourd'hui.
Ils sont possédés, mais ils ne sont pas au courant
car ils pensaient seulement qu'ils avaient couché avec la personne.
Internet - comment ils utilisent l'Internet:
Il y a certains sites web qu'ils metteront,
par exemple, la musique, les images et les derniers gadgets les gens utilisent.
Par exemple, ils utiliseraient une image:
Vous ne sauriez pas nécessairement que cette image est mauvaise
mais ils sauraient qu'il est très mauvaise.
Nous établissons des liens avec vous si, par exemple, vous avez une faiblesse de la paresse,
ce démon dans l'image sur Internet se connectera avec votre paresse
de sorte que le moment que vous regardez cette photo, il susciterait plus de spiritueux
qui seraient transféré en vous.
Beaucoup de gens ne savent pas que les choses qui sont affichées sur Internet ont des esprits;
ils ne se contentent pas agir seul.
Ils agissent avec les esprits à l'intérieur.
La musique - comment transférer de la musique:
La musique attire la foule; de nombreux artistes attirent la foule.
Les artistes qui appartiennent au royaume des ténèbres, le royaume de satan,
les paroles et les chansons ne sont pas envoyés seuls mais vont avec les esprits.
Chaque fois que vous écoutez leur musique, les paroles ne peuvent pas dire, 'satan',
mais à l'intérieur d'eux, à cause de l'autorité qu'ils sont donnés dans le royaume des ténèbres,
ils transféreraient les esprits et vous connecter avec votre esprit.
Si vous ne disposez pas de protection, ils vous posséderaient.
Beaucoup de gens ne savent pas que beaucoup d'artistes appartiennent au royaume des ténèbres.
Nous étions dans une rencontre avec les cohortes du diable en enfer.
Alors, cet homme est venu - je ne savais pas que c'était Jésus.
Il portait une robe - c'étai rouge et avait l'air d'avoir plongé dans le sang.
Il avait une corde d'or de ce côté.
Il avait des trous dans ses mains et ses pieds.
Son visage ressemblait à quelqu'un qui avait battu.
Il avait l'air défiguré; on ne pouvait pas le reconnaître.
Il avait une couronne d'épines sur sa tête.
La minute que j'ai vu cet homme, j'ai développé une curiosité de le connaître
parce que chaque fois qu'il venait, tout s'arrêterait.
Même Satan pourrait se déplacer; il s'arrêterait simplement là-bas.
Je l'ai approché, et quand je l'ai touché, quand il a regardé à mon côté, je me suis senti l'amour et la compassion,
et ces choses que je n'étais pas habituer.
Voilà les choses qui m'a poussé à decider de quitter le royaume des ténèbres.
Physiquement, j'ai confessé à ma mère que je me suis servi du satan.
Car ma mère ne comprenait pas tout cela, elle appellait des pasteurs différents
de venir prier pour moi.
La plupart du temps, quand ils priaient pour moi, les esprits à l'intérieur de moi repousserait l'homme de Dieu
car ils verraient qu'il avait pas le même niveau comme le mien à ce moment-là.
Beaucoup d'hommes de Dieu qui ont essayé de prier pour moi ont été détruits.
Certains d'entre eux forniquaient d'autres étaient ivrognes.
Un jour, mon frère nous a donné la cassette vidéo du Prophète senior T.B. Joshua
La première fois que je voyais le Prophète de Dieu, j'ai dit à ma mère,
« Je dois rencontrer cet homme, je crois que cet homme peut me aider.
Je crois qu'il est le seul qui peut me aider ».
J'ai essayé de venir - depuis 1998, je tentais de s'y rendre.
Récemment, j'ai pu venir à la SCOAN.
Les hommes de Dieu qui sont venus vous délivrer - êtes-vous qui les a attaqués, ou était votre peuple?
Ce sont les gens que je servais qui attaquaient les hommes de Dieu
car je voulais quitter du royaume.
Je luttais entre eux et moi.
Chaque fois que je voyais les hommes de Dieu, je commençais à les attaquer et je ne pouvais pas le contrôle.
S'ils ne disposaient pas d'une flamme, la lumière ou le feu autour d'eux comme les véritables hommes de Dieu
ou les anges qui les gardent.
Donc, beaucoup d'entre eux sont de vrais hommes de Dieu, mais pour la plupart d'entre eux,
à chaque étape, ils utiliseraient leurs faiblesses;
voila pourquoi ils n étaient pas en mesure de me livrer.
Est-ce qu'il y a quelqu'un qui ne pourrait pas vous délivrer, et vous ne pourriez pas les livrer?
Non monsieur.
Donc, quelqu'un qui ne pourrait pas vous délivrer, vous les livrez?
Oui monsieur
Comment avez-vous les livré?
Principalement, c'était parce qu'ils ne disposaient pas de la protection autour d'eux.
Donc, à chaque fois qu'ils prient pour moi, ce serait comme si j'étais délivré
mais au fond je savais que je n'étais pas complètement remise.
J'avais toujours la connexion avec le royaume des ténèbres.
Ils attaquaient les hommes de Dieu, provoquant la confusion et la frustration.
Pour certains d'entre eux, ils briseraient leur mariages,
et causent des ravages autour des hommes de Dieu qui essayaient de me délivrer.
En tant que grande prêtre prêtre, je recevrais des directives du satan pour donner des missions
aux différents niveaux de forces démoniaques, par exemple, de provoquer des accidents, tuer des gens
et causer des ravages dans le monde.
La principale raison pour laquelle nous causions des accidents et tuer des gens
était parce que nous avons mangé de la chair humaine et buvions du sang humain.
La raison de manger de la chair humaine et de boire du sang humain
était parce que la vie est dans le sang.
Nous mangerions que du sang et la chair à gagner plus de vie et la supériorité sur les démons et les êtres humains.
Chaque fois que je regardais l'homme de Dieu par Emmanuel TV à la maison -
Je passerais la nuit à regarder et prier avec l'homme de Dieu, le Prohète senior T.B. Joshua.
Chaque fois que je le regardais, il y aurait la paix à l'intérieur de moi.
J'ai décidé de venir ici parce que il y a une différence entre l'homme de Dieu et toutes les autres personnes,
qui essayaient de me livrer dans le passé,
est que l'homme de Dieu est très humble et simple.
Il a un cœur pour les gens et l'amour authentique pour les gens.
C'est ce qui m'a amené ici.
D'autres personnes, lorsque leur ministères commence à se développer, et ils voient Dieu de les utiliser,
ils deviennent des grosse tête et de développer l'orguiel.
A la fin de la journée, il est tout à leur sujet et non de Dieu.
Voilà comment je suis arrivée à la SCOAN.
Maintenant, vous êtes livrée.
La minute un enfant est né, dans le royaume des ténèbres,
ils prendraient le sac contenant le bébé (placenta)
et faire des incantations et maudire la vie de l'enfant.
Vous constaterez que l'enfant est initié dès la naissance.
Voilà pourquoi les petits enfants peuvent tuer les grandes personnes.
Les gens se demandaient comment ils l'ont fait.
Les parents doivent être conscients de ce qui se passe à leurs enfants.
Je conseille tout le monde pour connaître le Seigneur Jésus
et de l'accepter comme leur Seigneur et Sauveur personnel.
Sans cela, il n'y a pas de protection, et ils souffrirait de l'affliction de l'ennemi.
Peuple de Dieu, ne prennent jamais rien pour acquis
car satan peut utiliser n'importe quoi et tout,
même les choses que vous ne pensez pas qu'il peut utiliser.
Les gens devraient chercher la grâce de Dieu, au lieu du pouvoire qu'ils ont soif de
parce que vous ne connaissez pas la source de la puissance que vous obtiendrez.
Hou la la! Merci beaucoup. Avez-vous écouté cela?
Elle dit que les gens cherchent le pouvoir, et mais la Bible dit: « Voici, je vous ai donné le pouvoir » déjà.
Vous êtes déjà né avec le pouvoir.
Il est en vous.
Nous ne pouvons pas être plus grand que notre traitement.
Construire cette foi en entendant la Parole.
Lorsque vous entendez la Parole de Dieu et l' obéir, la foi grandit.
Au moment où la foi est maintenant l'objet de libérer la puissance.
C'est la clé
L'interrupteur.
Vous avez un bouton comme celui-ci.
Je veux l'allumer .
C'est facile. Je l'allume.
C'est la foi.
Je l'allume.
Elle nous dit que parler du pouvoir, vous avez du pouvoir.
Mais il est la foi - en entendant la Parole de Dieu et de l 'obéir, vous avez la foi.
Votre vie sera plus tranquile quand vous allez par le livre.
Merci, l'homme de Dieu, je suis libre, et je suis libre pour toujours, au nom de Jésus.
Ok, depuis votre délivrance, quelles sont vos expériences durant le sommeil. ?
Avant, quand j'étais à la maison, même ma mère se plaignait parce que je ne dormirais pas.
Mais depuis, je dors très bien, monsieur.
J'avant, je ne pouvais pas faire une équilibre entre la vie physique et la vie spirituelle.
Mais maintenant, je peux voir que tout est fini, et maintenant je suis libre au nom de Jésus.
Merci Jésus!
Amen.
Alors,ce que de votre peuple?
Parce que, vous êtes consciente de ce que vous faisiez.
Cette prise de conscience - il y a beaucoup qui ne sont pas conscients de ce qu'ils font.
Ils les possèdent.
Quand ils ont fini d'être livrer et on leur dire: « Voici ce que vous avez dit », disent-ils: « Non,ce n'est pas moi ».
Mais vous - vous étiez conscient de ce que vous faisiez.
Vous étiez là, vous saviez ce que vous faisiez.
Vous le feriez physiquement.
Spirituellement - oui, vous y étiez.
Comment les amener à la lumière?
Je les rencontrerai et leur explique la vérité de l'Évangile du Seigneur Jésus-Christ.
Aujourd'hui, 90% de ces personnes ne sont pas conscients de ce qu'ils font.
Le moment ils ont fini d'être livrer, et on leur dit: « Vous avez dit cela »,
ils diront: « Non, Vous voulez ma mort. Je ne pourrais jamais dire cela».
« Vous avez dit que vous le faites. » - "Non!"
« Vous avez dit que vous êtes un serpent » - « serpent je suis un être humain? ».
Cela signifie qu'ils ne sont pas conscients de ce qu'ils font.
Alors que 10% d'entre eux, comme cette sœur, sont conscients de ce qu'ils font.
Ils sont les possesseurs.
Ils affligent d'autres personnes.
Par attaque, ils peuvent vous affligent, et vous utilisez et vous ne saurez pas.
Ils prendraient simplement votre image, aller partout où ils vont, et faire tout ce qu'ils veulent faire.
Toute personne qui pleurent quelque part - les spiritualistes voient ces gens et les attaquent.
Ils ne verront pas les personnes qui utilisent cette image.
Voilà pourquoi aujourd'hui ils continuent d'attaquer les gens innocents.
Ils appellent les gens innocents les sorcières dans le village et la communauté.
Beaucoup de personnes accusées d'être des sorcières et ne sont pas les sorciers.
Ils sont affligés.
Les gens qui sont sorcières et sorciers, ils sont quelque part, ils se cachent quelque part.
Même où moment les accussés sont attaqués,les vrais les sorcières et les sorciers viendront les rejoindre pour attaquer aussi.
Ce monde n'est pas ma maison
Je ne fais que passer
Mes trésors sont mis en place
Quelque part au-delà du bleu
Les anges me font signe
De la porte ouverte du ciel
Et je ne peux pas me sentir chez moi
Plus dans ce monde